olá povo abençoado do brasil
graças a deus deus é fiel
eu fui caluniado em 2013 pela revista
forbes dizendo que eu era um dos
pastores mais ricos do brasil com
patrimônio de 150 milhões de dólares que
dava a entender que se eu tivesse
patrimônio como pastor roberio oferta ao
meu povo e minha gente deixa andar tados
pra vocês
primeiro eu passei a ser pastor de
igreja a partir de março de 2010
todo o meu patrimônio anterior a isso eu
era conferencista vende mais de 15
milhões de livros de mais de dois
milhões de palestras em dvd e recebi
ofertas para dar palestras
desde que eu sou pastor meu patrimônio
aumentou uma vírgula e eu provei com
documentos oficiais que meu patrimônio é
3% do que a revista forbes falou à
revista forbes se retratou e taí o link
pra você acessar e ver a retração da
revista forbes dessa calúnia que me
custou muito caro
perdi parceiros pessoas deixaram de
colaborar com as obras sociais que nós
mantemos porque quer colaborar com o
ladrão
olha a calúnia ea difamação eu pergunto
toda a imprensa brasileira publicou essa
calúnia essa informação será que a
empresa brasileira vai publicar retração
agora da forma
ou será que a imprensa brasileira é só a
favor de denegrir e não é favor na
verdade eu quero ver o globo a veja a
folha o estadão eu quero vê los agora se
vou publicar retração da forma a que eu
entrei na justiça e fizemos um acordo de
retração que você pode ver agora o que
me deixa mais triste vou dizer pra você
não é calúnia equipe é gente no meio
evangélico do povo de deus que fica no
nome de famoso queria dizer algo que
jesus falou em mateus capítulo 12
versículo 36 e 37 que nós vamos dar
conta por todas as palavras que falamos
nós vamos dar conta
no juízo para condenação ou para
justificação eu entreguei essa gente
toda a mão de deus
você não tem idéia o que a calúnia e
ainda vai ter mais me envolver em outras
coisas que eu tenho certeza que ainda
vai ter justiça não acaba não há forma
de ser a primeira vitória
essa é a primeira vitória marley mais
cuidado quando você abre a boca para
caluniar e difamar alguém porque você
pode ter que acertar a conta não com a
pessoa mas com deus minha gratidão
também a um amigo mais chegado com o
irmão o doutor jorge vacite neto meu
advogado
obrigado amigão por deus usar tons e
você se permitir ser usado por deus
agradeço ao meu deus por isso obrigado
àqueles que nunca acreditaram nessa
safadeza e nessa calúnia
deus abençoe a todos verifiquem aí no
site da revista forbes
a retração desde deus abençoe a todos